Todo proyecto  debe estar acompañado por un informe que será el resultado  de la planificación y ejecución de la tarea desarrollada. Los puntos principales de este informe son :

• Carátula

Se presentara debidamente confeccionada en base al modelo  presentado en esta guía. Debe incluir  el titulo del proyecto, turno elegido, fecha de    Presentación  y nombre de los integrantes con su número de padrón  correspondiente .y de los docentes a cargo del turno.

• Indice

Se deberá numerar cada pagina del proyecto e indicar en cual folio se encuentra cada item  tratado. Tambien se detallaran los apéndices agregados.

• Objetivo del proyecto

Tendrá que  definir los objetivos y funciones  del proyecto
Deberán figurar las prestaciones técnicas del mismo. 


• Descripción del proyecto

En este punto se desarrollara una explicación de los objetivos y funcionamiento  del  trabajo. Tambien se adjuntaran las especificaciones técnicas. En el caso de reemplazar un periférico por su correspondiente simulación, esta será debidamente justificada y deberá responder tal cual  el comportamiento del  periférico. Dicha demostración figurara en el apéndice


• Diagrama  de conexiones en bloques

Se implementara un diagrama en bloques  del prototipo  rescatando en cada bloque etapas principales del diseño (amplificación , alimentación, microprocesador ,sensores etc. ) 

• Circuito esquemático

Se dibujara un circuito eléctrico de todas las etapas.  Se le colocará  a los elementos usados su denominación correspondiente y en el caso que corresponda  su valor.
Es imprescindible la justificación de los valores tomados  en la eleccion de los componentes.

• Listado de componentes

Este punto implicara la  descripción  en forma breve y conceptual de los elementos activos usados, justificando en los casos necesarios  los valores de los elementos pasivos.

• Software - Diagrama  de flujo o seudocódigo

1- Se desarrollara un diagrama de flujo  tal que permita entender  rápidamente  la lógica de la programación o en su defecto en seudocodigo
2-Incluirá el  código de programa
3- Se justificaran las decisiones tomadas en las interrupciones usadas
4-Se explicara en  forma clara la función de cada rutina utilizada 

• Resultados

Se detallaran  los resultados obtenidos  y se calculara en los casos pertinentes los errores  producidos


• Conclusiones

En este punto se hará una autocrítica acerca de los errores y aciertos logrados . También se podrán  hacer sugerencias sobre futuras mejoras en el proyecto y si consideran que otro grupo lo puede continuar. Incluir en este punto las diferencias, si las hubiere, entre las especificaciones originales previstas en el anteproyecto y las finalmente alcanzadas.

• Apéndice

En el apéndice se adjuntara las hojas de datos del los elementos utilizados
Algoritmos o cálculos utilizados durante el desarrollo del T.P.
De ser necesario  dada las característica del proyecto se implementará un manual de  uso  que comprenderá  todas la explicaciones y ejemplos útiles para la programación  y/o  uso  del dispositivo por un lego en la materia

(Finalmente se hará un calculo de los gastos ocasionados  en forma discriminada. Dicha información será usada por los docentes para asesorar )  